Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
SRETAN BOŽIĆ
OBITELJ LANDY
RUDD. DEIRDRE. SHANE I CORY
PRODAO SAM KUĆU VAŠEG SUSJEDA!
DOBRO DOŠLI NA DUGAČAK PUT
DO PSIHIJATRIJSKOG OPORAVKA
PLAN BIJEGA!
SOBA - VENTILACIJA - AUTO - SLOBODA!!!
BRATSKA LJUBAV TRAJE ZAUVIJEK
BRACO
Zauvijek braća.
Marcuse?
Kamo ideš?
-Odlazim. Brat me treba.
-Jesi li siguran da je to pametno?
Vidi njegovu posljednju e-poruku.
„Da si barem ovdje.
Javi se ako ikad dođeš u New York.”
Preponosan je da prizna.
ali ovo je vapaj za pomoć.
Možda tome pridaješ preveliko značenje.
Da vidimo što Matilda misli.
Kaže da slijediš svoje srce.
Hvala. Matilda.
Zbogom. Keithe.
Evo. ti je uzmi.
Zaista je velikodušna ljubavnica.
Ne. ti je zadrži.
Ti si njezin kamen temeljac.
OSIGURANJE
Sranje. Gdje sam?
Vrijeme je za plan B.
Ne!
Znam. I ja sam zabrinut za njega.
CENTAR ZA OPORAVAK RENESANSA
Sranje.
Dolazim. veliki brate.
Kako izgledam?
-Trebao bih stajati kad uđu.
-Kako to misliš?
Važnim ljudima s televizije
imidž je važan.
-Da.
-Što misliš o ovome?
Da. Zakopčani sako.
Ovako.
Možda da malo skupiš noge.
Previše je? Dobro. a da stanem bočno?
Glava dolje. zamišljen. ozbiljan.
-Kad uđu. mogao bih biti…
-Rudde.
Opusti se.
Žele te u emisiji zbog onoga što jesi.
ne zbog tvojeg izgleda.
Već zbog posla s nekretninama
koji si izgradio iz nule.
Ne moraš se praviti važan. Ti jesi važan.
-Stvarno?
-Apsolutno.
A kao tvoja asistentica
imam najbolja mjesta.
Mia. bez tebe ne bih uspio.
Hvala ti.
-Evo ga!
-Bok!
Naša superzvijezda.
-Drago mi je.
-Opa. Rudde.
Zaboravila sam koliko si ogroman uživo.
-Da. građen je kao kuća.
-Da. Trenutačno sam prestravljena.
Da. poput nakaze iz laboratorija.
-Prevelik.
-Velik momak.
-Da.
Dakle. hoćemo li? Jesam li prošao?
-Možemo ti pokazati. Sjedni.
-Da.
Ove sezone u Njujorškim facama
vraćaju se
Hayley Boyajian i Kieran Francis.
Ja volim velike.
Velike nekretnine.
Otac mi je preminuo od raka mozga.
AGENT ZA NEKRETNINE
No prodao sam stan njegovu radiologu.
Ali na njujorškoj sceni
pojavio se novi agent. Rudd Landy.
I nije došao biti fin.
Došao je sklapati poslove.
Tvrtku sam izgradio od nule.
ciglu po ciglu. oglas po oglas.
Bio sam bucko iz New Jerseyja
s licencijom za nekretnine i snom.
A ako vam je to ime poznato.
i trebalo bi biti.
Rudd je mlađi brat
milijardera. upravitelja hedge fondova
i svjetskog čovjeka. Josha Landyja.
DJ. filantrop. mogul. on je sve to.
Drugim riječima.
Rudd ima trn u oku veličine Velike jabuke.
Da. novi sam u kvartu. ali učinit ću sve
da izađem iz bratove sjene.
Hoće li Rudd ostati jedini Landy
koji se mora dokazati?
Saznajte u ovoj sezoni Njujorških faca.
Odlično. Pogledaj ga.
Zanijemio je. Uzbudljivo. zar ne?
Da. No ne sjećam se
da sam rekao ono o bratovoj sjeni.
Da. nisi. Dodali smo to s pomoću UI-ja.
Fora. zar ne? Stalno to radimo.
To je jedna od opcija. Ne brini se.
Nabildao sam se da se osjećam kao frajer.
a ne kao bratova kuja.
Odlično. Svi se mogu poistovjetiti.
Srce me boli zbog tebe.
Uvijek drugi. Uvijek zanemaren.
Ali sad imaš priliku zablistati.
Da…
Molim te. reci sve.
Volimo povratne informacije.
Možda manje Josha. a više mene?
-Koliko manje?
-Koji postotak?
Možda nula Josha? I sto posto mene.
Da. Ne želiš da te brat zasjeni.
Upravo ono što je rečeno u uvodu.
Da. ne vidim u čemu je problem.
Slušajte. jako sam uzbuđen
zbog ove prilike. u redu?
Znam što bi vaša emisija donijela
i meni i tvrtki.
I kažem vam. rasturit ću.
Jer sam spreman za glavne njuške.
Ali ako ćemo ići u tom smjeru.
žao mi je. mislim da to nije to.
Rudd želi reći…
-Jesi li osjetila to?
-Da. jesam.
-To je naš smjer.
-Da.
Ako možeš donijeti
tu energiju glavne njuške.
ne treba nam Josh.
Donijet ću tu energiju.
Bit ću glavna njuška.
-Ne.
-To je njuškica.
-To ne želi. Zar ne. glavna njuško?
Da.
ZABILI SU MI DILDO U CRACKER BARRELU
Hej. brate. Malo sam razmišljao.
Nismo se dugo vidjeli
i znam da nam se rasporedi
nikad nisu poklopili.
Nakon tvoje posljednje poruke
doživio sam prosvjetljenje.
Na kraju si rekao „vidimo se poslije”
i tad sam pomislio
da poslije možda znači odmah.
Stvar je u tome da mi je život sjajan.
U posljednje vrijeme puno putujem.
provodim više vremena u prirodi.
sklapam nova prijateljstva.
Dobro jutro.
Možete vi igrati.
-Kako vam se sviđa hrana?
-Vi ste konobar?
Ne. samo sam znatiželjan.
Znam koliko si zauzet
pa nam činim uslugu obojici.
Tako je.
Dolazim ti u posjet. veliki brate!
Htio sam te iznenaditi.
ali bio sam previše uzbuđen.
Kao kad tjedan dana ne drkaš.
nađeš se s curom
i ne stigneš ga ni izvaditi iz hlača
prije no što svršiš.
Koji kurac radiš?
Tražio sam te da mi pripaziš laptop.
Samo trenutak. kompa. Da ne zaboravim.
„…prije no što svršiš.”
Dolazim ti u posjet. veliki brate!
Sranje.
Hej. Mia? Dolaziš?
Odsad se usredotočujemo samo na emisiju.
-To mijenja sve.
-Uzbudljivo.
A i da se pojavi neka neočekivana smetnja…
Mia. znaš da ne volim iznenađenja.
-Da.
-Što god se pojavi. riješi to.
Krenimo s ovim jer i najmanja prepreka
može izazvati veliku štetu.
Znaš li da Formula 1 eksplodira
ako naleti na kamenčić?
-Stvarno?
-Da.
Tvoj je posao riješiti se kamenčića.
Što si govorila?
Samo sam rekla
da te auto čeka vani.
Znam da sam čuo nešto lijepo.
NOVI POGLED NA NEKRETNINE.
Sranje.
New York. stižem!
O. da. Vidi ove slatkice.
Braćo!
Deirdre. ovaj događaj…
Nevjerojatno. Ponosan sam na tebe.
Kako je prošao sastanak?
-Počinjemo snimati za dva dana.
-Što? Ozbiljno?
Da.
Napokon ću igrati u prvoj ligi. Ja…
Želim da znaš da će se isplatiti sve
za što smo se žrtvovali kao obitelj.
Jako sam sretna zbog tebe.
Idem natrag na posao.
Moram se i dalje ulizivati.
-U redu. Gdje sjedim?
-Stol pet. Tvoj brat je ondje.
Da! I kaže:
„I onda je Kovač otišao u kovačnicu!”
Kako izgledam?
Je li mi lice natečeno? Uvijek to kaže.
Rudde. izgledaš sjajno. Kunem se.
-Clooney i ja pijemo zajedno.
-Sredi ih.
Zvao sam Georgea i zahvalio mu na aktovci.
A on pita: „Jesi li je otvorio?”
Unutra je bio milijun dolara.
Mislio sam da je aktovka dar.
Dar je unutra. Hej. evo ga.
Dođi ovamo. momčino.
Hej. sjajno izgledaš. Što ti je s licem?
Jesi se udebljao? Izgleda dobro.
-Radiš za Josha?
-Što? On?
Ovo je moj mlađi brat Rudd Landy.
Agent za nekretnine.
I bit ću u ovoj sezoni Njujorških faca.
Bože. to je sjajno. Što je to?
-Velika reality emisija.
-To je savršeno za tebe!
To je baš ono što bi trebao raditi.
Ljudi vole te realityje.
Zaborave koliko su im životi usrani.
Hej. Čestitam. Zaslužio si.
-Hvala.
-Prodaješ Joshovu kuću?
-Prodaješ kuću?
-Vrijeme je. Dala je svoje.
Ali ne želi prodavati kuću starijeg brata.
Ne želi imati posla s Poslovnim Joshom.
„Ispod cijene?”
ČUDESNI MADRACI
Čak 5000 dolara od Blumenfeldovih.
To će jako pomoći.
Hvala. Svi ćemo večeras lakše zaspati
znajući da će i oni večeras lakše zaspati.
A to ne bi bilo moguće
bez vaših izdašnih donacija.
Rudd Landy. moj muž.
To je 10 000 dolara?
Dušo. volim te.
I ja tebe.
To su svi naši donatori za večeras
I jako sam zahvalna svakome od vas…
Imam video. ako nemaš ništa protiv.
U redu. izgleda da imamo
poseban video večeras.
Hej. Deirdre. Paris ovdje.
Kad mi je Josh rekao
za Čudesne madrace. bila sam opsjednuta.
Svi koji me poznaju znaju
da me ništa ne zanima više
od rješavanja krize beskućništva u SAD-u.
Zato doniram 100 000 dolara za tu svrhu.
Samo tako nastavite. Volim te. Joshe.
Bože moj!
-Joshe. ustani.
-Ne.
-Molim te. Ne. inzistiram.
O. ne!
Zašto me uvijek mora nadmašiti?
Što želi dokazati?
I prodaje kuću od 19 milijuna.
a ne kaže mi?
-Reci mu.
-Neću ga moliti za posao.
Točno to i želi. Samo me zajebava.
Hej. Što ti je s licem?
Jesi se udebljao? Izgledaš dobro.
-I izgledaš dobro.
-Mislio je to zlobno.
I pravi se da nije čuo za Njujorške face.
Družiš se sa slavnima.
ali nisi čuo za Hayley Boyajian?
Ne vjerujem.
A toliko novca više ni nije pomoć.
Pomisli na sve porezne probleme.
Ne bih ti bio u koži.
I dalje smo na toj temi?
Ne. Imaš pravo. Gotov sam.
Maxine.
Tko je lijepa cura?
-Opet ljubimac s invaliditetom?
-Bila je na popisu za eutanaziju.
Samo privremeno. Sutra je udomljavanje.
Previše se daješ.
Nisi li dovoljno učinila?
Pa ne. Organiziramo raskošne događaje
kako bi nam bogati seronje dali novac.
ali kad zbrojim troškove.
jedva išta ostane.
-Hej! Prestanite!
-Dečki. plašite Maxine.
-Zašto si joj poslao poruku?
-Ti nisi poduzimao ništa.
Što je s vama dvojicom?
Imamo novu zgodnu curu u školi…
Prvi sam je upoznao.
I Shane zna da mi se sviđa.
Razgovara s tobom
samo da bi došla do mene. Očito.
Je li moguće
da joj se sviđa Cory. a ne ti?
-Tata. mama ima moždani.
-Shane. nema moždani.
Samo voli autsajdere.
Autsajdere.
-Dosta.
-Dobro.
Cory. dođi.
I mene je brat maltretirao
dok smo odrastali.
Stalno sam dovodio cure kući.
Ujutro su izlazile iz Joshove sobe
nakon noći stručnog vođenja ljubavi.
Mnogo o tome pričaš.
Da. no jesam li dopustio da me porazi
taj antagonizam i njegova seksualna moć?
Ne. Iskoristio sam to
da postanem veći i snažniji.
Želiš li nadmašiti samog sebe.
moraš se potruditi više nego ikad.
-Da.
-Dobro.
-Halo?
-Trebaš mi zahvaliti.
-Ja sam.
-Pomažem ti.
-Bože. je li dobro?
-Tiho!
Naravno. Odmah dolazim.
Zvali su iz bolnice.
Brat mi je imao prometnu nesreću.
U redu je. On je borac. Izvući će se.
-Vi ste Rudd Landy?
-Da. Je li moj brat dobro?
Bit će. Gadna nesreća. Imao je sreće.
-Možemo k njemu?
-Spava. uskoro će se probuditi.
-Dobro.
-Za mnom.
-Tko je ovo. jebote?
-To nije njegov brat.
-Sigurni ste?
-Ovo je greška. Tražimo Josha Landyja.
-A ne Marcusa Pinchela?
-Koga?
Piše: „Javiti Ruddu Landyju.
velikom bratu.”
BUDI BRAT KAKVOG SI ODUVIJEK ŽELIO
VOLONTIRAJ!
UPOZNAVANJE
U redu. Marcuse. Igra se zove Magarac.
Ako promašiš. dobivaš slovo M.
-Razumiješ?
-Da.
Sranje.
-Izgledalo je bolno. Sigurno si dobro?
-Nitko me to nikad nije pitao.
Nemoj nikome reći
da si se ozlijedio dok si bio sa mnom.
-Mogao bih imati problema.
-Neće primijetiti. Često se ozlijedim.
-Uzmi svoju kapu.
-Ne. u redu je. Zadrži je.
Sad smo braća. ne?
Zauvijek braća?
Zauvijek braća.
Rudde!
-Rudde!
-Što?
Što se događa? Tko je to?
Mislim da je to moj mali brat
iz dobrotvorne akcije u srednjoj.
Bio si veliki brat? Nisi mi to rekao.
Ma zbog prijave za fakultet.
Vidjeli smo se pet puta.
Jako si utjecao na njega
ako je tražio tebe.
Jedva se poznajemo.
Nisam razgovarao s njim 30 godina.
Brate?
Jesi li to ti?
-Reci nešto.
-Što?
Bilo što.
Hej. kompa. Kako si?
Jesi li to stvarno ti?
Ili si anđeo koji se prerušio
u osobu kojoj sam najviše vjerovao
da mi pomogneš prijeći na drugu stranu?
-Ne želim umrijeti!
-Ne! Hej. to sam ja!
Naravno. A ja sam se pitao
jesi li se promijenio.
Čime si se bavio sve ove godine?
Upravo sam završio dugogodišnji posao
i imao sam slobodnog vremena.
Pa sam došao vidjeti velikog brata
i upoznati tvoju lijepu obitelj.
Ali nisam očekivao ovakvu ljepotu.
-Prelijepa je. Ovo je viša razina.
-Da.
Ovo je 1. jebačka liga.
Ne 3. županijska. već prva.
-Drago mi je da smo se upoznali.
-Imaš sreće.
Ovaj čovjek je pravo blago.
Najvelikodušniji i najbrižniji čovjek
kojeg sam upoznao.
I iako ima te velike. nabildane mišiće.
najjači mišić njegovo je srce.
Bože. baš je drag.
Evo ga. Puna kuća.
Moram mu promijeniti vrećicu i posudu.
Idemo izvaditi kateter.
-Hvala. sestro Sonj. Predobra si.
-Netko pije puno tekućine.
-Kriv sam.
-Dobro.
Deirdre. mi moramo po dečke?
-Bože. dečki!
-Ne.
Kako su Shane i Cory?
-Znaš kako se zovu?
-Zezaš me?
Jedva čekam biti stric tim bedacima.
Da. Šteta što si zaglavio ovdje.
Ne zadugo. Izlazi danas poslijepodne.
-Liječnik je spomenuo oštećenje lubanje.
-To je otprije.
Jedan od mojih udomitelja se napio.
stavio me u perilicu i gurnuo niz brdo.
Imam veliku udubinu. Kao držač za čaše.
Bože. mnogo si toga pretrpio.
Imaš li gdje biti dok se ne oporaviš?
Ne baš. ali kad si udomljeno dijete.
dom ti je ondje gdje te prime.
-No nisi udomljeno dijete. Imaš 40 godina.
-Ostani kod nas nekoliko noći.
To je fantastična ideja.
-Ispričaj nas na trenutak.
-Naravno.
Imaju krasnu energiju.
Što radiš? Nije to štene iz skloništa.
Očito se nema kome obratiti.
-Došao je ovamo radi tebe.
-I to ti nije sumnjivo?
Što bismo trebali? Nema kamo otići.
Prodat će sve svoje rupe
da si priušti sobu u motelu.
Jasno. Ali tajming je grozan.
Sutra počinjem snimati.
Ma daj. To je samo jedna noć.
Jedna noć.
Duboko udahni.
Sranje!
Hvala Bogu.
To je to od Katetera Zeta-Jonesa.
Ovo mi je pročistilo sinuse.
Bez brige. Nećete morati ovo raditi.
No možda će trebati posudu
dok mu se crijeva ne oporave.
-Savršeno.
-Imam nekoliko pitanja o njezi.
Naravno.
-Vidimo se.
-Da.
Sestra Sonj je najbolja. zar ne?
Mislim da me želi kresnuti.
-Bravo. brate.
-Ko hladnu pivčugu.
-Čuo sam te.
-Reći ću ti ako se dogodi.
-Nema potrebe.
-Znam. Ali računaj na mene.
Bratski kodeks.
Tko bi rekao da će sudar s kamionom
biti nešto najbolje što mi se dogodilo?
Drago nam je da smo pomogli. zar ne?
Samo malo. Ovo je tvoj auto?
Nikad nisam bio u ovakvom autu.
Ne diraj staklo. Zapravo. ništa ne diraj.
Kupio sam ga od prve velike provizije.
To je više od auta.
Razumijem. Odmaknut ću se.
Hej! Što…
-Hej!
-Oprosti. Daj…
Frend mi se bavi lakiranjem. Riješeno.
Nema šanse! Ovo je tvoja četvrt?
Što? Zezaš me? Frajeru. ovo je tvoja kuća?
Našao ju je prije
no što je uopće oglašena.
Naravno. On je agent za nekretnine.
Najkul posao na svijetu.
Oglasi na klupama. Dani otvorenih vrata.
Zabijanje natpisa „prodaje se” u travu
tim balističkim projektilima
koje zoveš rukama.
Vraški sam ponosan na tebe.
Možeš li me naučiti?
Želim učiti od tebe. senpai.
Nije to lako. Godinama sam polagao ispit.
Ne moraš ništa raditi.
Samo ću gledati i upijati. Tako ja učim.
Da. Možeš mu nešto pokazati.
-Ja ću se pobrinuti za Marcusa. Ti uđi.
-Dobro.
Vrijeme je da naučim
o nekretninama od majstora.
Limbo!
Joj! Malo je zaboljelo.
Prekrasne grablje.
Rudde?
Jesi li tu?
-Zašto si došao?
-Kako to misliš?
Želiš reći da nisi imao koga zvati?
Tu si zbog love? Ako jest. reci koliko.
Za što?
Da odmah sjedneš u Uber i ne uđeš u kuću.
Ne misliš valjda da smo braća?
-A naše e-poruke?
-Koje e-poruke?
-Sad znam da me zajebavaš.
-Slušaj me.
Ući ćeš. u redu?
Reći ćeš: „Hvala. ali ne. hvala.”
Sjetio si se da moraš biti
sa svojom pravom obitelji. a ne s lažnom.
Shane. Cory. želimo vas upoznati s nekime.
Ovo je tatin braco Marcus.
Dečki. Dođite ovamo. Hajde.
-Dobro.
-Tko je ovaj tip?
-Zbunjen sam.
-Nisam znao da imaš mlađeg brata.
Taj se pojam rabi
prilično slobodno. ali dobro.
Koliko će ostati?
Zapravo. mislim da bih trebao krenuti.
-Već? Tek si stigao.
-Rekao si da nemaš kamo otići.
Imaš pravo.
Rekao sam to.
No shvatio sam da moram biti
sa svojom pravom obitelji. a ne s lažnom.
On ti je rekao da to kažeš?
Koliko ti je ponudio?
Iskreno. nismo spomenuli brojke.
Da. ignoriraj ga.
Sada ima puno toga na pameti.
-To nema veze s tobom.
-Da. osjetio sam to.
Dečki. donesite plahte
i jastuk za strica Marcusa.
Bože. ja sam stric Marcus!
Riješit ćemo to što te muči. brate.
Mislim da nije slučajno
da sam se pojavio baš sada.
To je moja čizma. Nemam erekciju.
Zašto je ovo tako sklisko?
Rekao sam sestri Sonj
da mi obilno namaže rane vazelinom
i sad ga ima posvuda.
Sranje!
Baš mora biti u mom uredu.
Nisi ga mogao odnijeti gore.
Bit će mu sigurnije dolje.
Hoće li?
Nisi li ti rekao da je obitelj najvažnija?
Da. prava obitelj. On mi nije pravi brat.
Zašto si uzrujan?
Možda se vratio u tvoj život s razlogom.
Možda sam uzrujan
jer stranac spava u našoj kući.
A dok sam ga nosio.
rekao je da nema erekciju. ali imao je.
-Ostat će ovdje. Pomiri se s tim.
-Ne mogu se pomiriti.
Sutra sam pred kamerama.
a pod stresom sam.
-Već si i prije bio pod stresom.
-Misliš?
Na kocki je samo moj ugled
i sve za što sam ikad radio.
Ali nebitno.
Možda sve to s Marcusom budi
neke stare osjećaje.
ono što se događa između tebe i Josha.
Palim crveni način rada. Laku noć.
Rudde i Deirdre.
danas počinje vaše lijepo putovanje.
U jedno drugome našli ste ne samo ljubav.
nego i povjerenje. poštovanje i radost.
Dok ulazite u novo poglavlje.
neka vam dani budu ispunjeni smijehom.
a srca dobrotom…
Hej. oprosti.
-Jesam li preglasan?
-Ne. sve je u redu.
Gledaš snimku našeg vjenčanja.
Da. nisam mogao spavati.
-Nadam se da nisam previše slobodan.
-Nisam ovo vidjela godinama.
-Pogledaj mi kosu.
-Prekrasna je.
Sve je baš jebeno prekrasno.
-Bila je to sjajna svadba.
-I više od toga. To je vaša ljubav.
Zarazna je. Vidi se na svačijem licu.
Vi ste to pronašli. Ono što svi tražimo.
Tad smo bili jako sretni.
Zašto govoriš u perfektu?
Sad se ne osjećam perfektno.
Je li sve u redu među vama?
Ma…
-Kasno je. Ne želiš to slušati.
-Imaš pravo. Ne želim to slušati.
Moram to slušati.
Hajde. curo. Ovo je sigurno mjesto.
Ne znam.
Rudd je…
Jako je usredotočen na tu reality emisiju.
Samo o tome priča.
Odrastanje u bratovoj sjeni
ostavilo je traga na njemu.
Jasno. Komplicirana dinamika.
Da. a ja…
-Želim svojeg muža natrag.
-Da.
I da pogodim.
Ti i Rudd već dugo
niste posjetili fukodrom.
Zašto to misliš?
Ništa ne ubija muški libido
poput osjećaja nesigurnosti.
Dobro.
Da. prošlo je neko vrijeme.
Ali nije samo on kriv.
I ja sam bila zauzeta.
Naravno.
No je li moguće da je Ruddova rastresenost
ostavila prazninu
koju pokušavaš ispuniti projektima?
Posvećuješ se svima osim sebi?
Nikad nisam tako razmišljala.
Čini se da znaš mnogo o ovome.
Da. u stambenom kompleksu
u kojem sam prije živio
bilo je mnogo terapeuta.
I kad dođu kući s posla.
ne mare za povjerljivost.
Ali drago mi je što sam došao.
Naš čovjek pati.
Pretvara se da je nešto što nije
da bi bio vrijedan naše ljubavi.
Da. čini se da jako pati.
Vratit ću starog Rudda
i ponovno zapaliti tu lijepu iskru
pa makar mi to bilo zadnje.
A sad… Nadam se da ti ne smeta.
Zavirio sam u hladnjak
i vidio božanstvenu bijelu boju.
Slično tvojoj.
Gospođo?
Da. molim.
Izvolite.
-Živjeli.
-Ovaj quiche od bundeve je vrh.
-Hvala. Cory.
Recept mojeg trećeg udomiteljskog oca.
Samo mi je to ostalo od njega
nakon što je poginuo 11. rujna
u nepovezanom požaru u kasinu.
Moramo ići. kretenu.
-Dobro jutro. brate.
-Dobro jutro.
Vidim da si se poslužio mojom odjećom.
Je li to u redu? Obećavam
da ću je oprati prije nego što odem.
-Nema potrebe.
-Ne. itekako ima.
Imam stanje
od kojeg mi znoj smrdi na mačju pišalinu.
-Znaš što? Zadrži je.
-Hvala. slatkišu. Hajde. kraljice.
-Vidimo se.
-Bok.
Kamo ideš?
-Na udomljavanje. Rekla sam ti jučer.
-Nisi. A on? Danas je prvi dan snimanja.
Marcus je imao dobru ideju.
Učit ćeš me o nekretninama
pa mogu s tobom danas.
Ne. Apsolutno ne.
-Brine te da ću smetati.
-Jedna od brojnih briga.
Moram ići. Vi se dogovorite. Sretno.
Nema dogovora. Ne ide.
Ako ne želiš da idem. poštujem to.
-Ne želim biti teret.
-Lijepo je što to razumiješ.
Da. ostat ću ovdje.
Sigurno ću naći nešto da radim.
Sranje!
Ostavio sam quiche u pećnici! Kvragu!
Požar!
Evo ti. kučko!
Zamalo sam zapalio cijelu kuću.
Daj zamisli.
Velika jebena Jabuka. stari!
Što ima. New York?!
To!
Isuse. uđi!
Sranje. frajeru!
Je li ovo zaista moj život?
-I ja se to pitam.
-Blizu smo moje stare četvrti.
-Moramo na igralište. Duguješ mi revanš.
-Nemam pojma o čemu pričaš.
Ne glumi da si zaboravio. kujo.
Pa vozim!
Dugujem ti ispriku.
Usredotočen sam na svoje mentalno zdravlje
pa sam zanemario tvoje potrebe.
-Nešto se dogodilo što ti stvara stres?
-Da. ovo. Ti.
Ali ima još nešto. zar ne?
Osjetio sam od Deirdre
da si u zadnje vrijeme rastresen.
Rekla ti je?
Ne. povjerila mi se
jer joj je stalo do tebe.
Što je rekla?
Implicirala je da možda imate
problema u krevetu.
Hej. razumijem.
Da ja imam toliko problema.
i ja bih imao gumenu glisticu.
Nemam gumenu glisticu.
Problem je u tvojoj glavi.
Penis ti je vjerojatno normalne veličine.
no izgleda sićušno pokraj masivnog tijela.
I da jesam previše rastresen
za seks sa ženom. a nisam…
Ali da jesam. to je zato što želim
pružiti Deirdre najbolji život.
-A za to moram dvostruko više raditi.
-Volim te. ali baš si glup.
Deirdre ne mari za materijalna sranja.
Prestani imati tako krute stavove
i ukruti se za svoju ženu.
Nađi vremena za spoj
i otputuj u Pičko-senjsku županiju.
Idi vlakom do Karaždina.
Ili joj pokaži Virokiticu.
Evo ga. To je Rudd kojeg se sjećam.
Cijenim što si mi se tako otvorio.
Nisam. To se ne događa.
Joshy!
Frajeru. iznenadit će se što sam tu!
-Ne. nećemo… Sranje.
-Brate. što ima?
-Rudde?
-Bok. Joshe.
To je Marcus. Moj mali brat
iz humanitarne akcije u srednjoj.
I ovdje je iz nekog razloga.
Dobro. Zovem da vidim kako si.
Bio si čudan neki dan.
Znam da si pod pritiskom zbog emisije.
ali mentalno zdravlje jako je važno.
U toj si dobi kad neki puknu
i unište cijelu obitelj ili što već.
Možda ti sredim seansu
s mojim životnim trenerom.
Bivšim životnim trenerom.
Sad ja treniram njega. Nevjerojatno.
Joshe. znaš što? Dobro sam. U redu?
Sve je u redu.
Nemaš pojma koliko mi dobro ide.
Idem snimati svoju veliku reality emisiju.
Sve je u redu. Dobro. bok.
Idemo.
Hej. ne brini se.
Kamera će te voljeti gotovo koliko i ja.
Da. hvala. Ostani ovdje. može?
-U autu?
-Da.
-Po ovoj vrućini?
-Otvorit ću prozor.
A ako se nešto dogodi?
Nipošto ne izlazi iz vozila
i ne diraj ništa u njemu. u redu?
-Ili ću ti slomiti drugu nogu.
-Ajme.
-Sretan dan snimanja. Spreman?
-Moramo razgovarati.
Jesam li u nevolji?
Sjećaš se mojeg malog brata
koji nam je pisao?
-Rekao sam ti da riješiš to.
-Da.
Poslala si mu
uobičajeni odgovor za luđake?
Jesam.
-No onda je odgovorio.
-Izbrisala si poruku prema protokolu?
Bilo je pretužno. Bio je sam.
a činilo se da ste bliski.
-I odgovorila sam mu. U tvoje ime.
-Mia. znaš li što si učinila?
Oprosti. Bio si jako zauzet
i znala sam da ga ne bi htio odbiti.
-Činilo se da te treba.
-Isuse.
Bilo mu je teško. I meni je bilo teško.
Moj je tata ostavio mamu
zbog tipa s pilatesa.
Tjednima nisam mogla spavati.
a Marcus je bio uz mene.
-Zna slušati.
-Naravno da misli da smo bliski. Jebemti!
-Nisam ti rekla. zbog emisije.
-Sad je kasno.
U mojem je autu i ne mogu ga se riješiti!
Što ima? Ja sam Kieran.
Hej. Rudd. Čast mi je.
Veliki sam obožavatelj.
Hvala. čovječe.
Drago mi je zbog tebe. Velika audicija.
Ne. Već su me dodali u glavnu postavu.
To su ti rekli?
Da pogodim. Snimili su ti uvodnu špicu?
Da.
Da mi je dolar za svaku dušu
koja je snimila uvodnu špicu
i ne završila na televiziji
jer su usrali prvi dan.
mogao bih kupiti ovu zgradu.
Jesi li barem izabrao smjer?
Smjer? Lenore se sviđa
vibra glavne njuške.
Nažalost. već imamo glavnu njušku. Hayley.
Možeš biti tajanstveni autsajder
za kojeg nitko ne zna na čijoj je strani.
To je mjesto prazno
od Greerova malog moždanog.
pravog moždanog i predoziranja.
Zašto sam popio toliko kave? Moram pišati.
Već je prošlo.
Sad se vratilo.
Dobro. ljudi.
Počet ćemo sa scenom
u kojoj se Rudd i Kieran
natječu za ovu kuću.
-Da. Radimo…
-Zvijezde.
Oprostite.
Što mislite da ubacim krilaticu
ako sklopim posao?
Mislio sam na: „Provizija ostvarena.”
„Divizija ostvarena.”
Zašto bi spominjao diviziju?
Ne. Provizija.
Jer se inače kaže „misija ostvarena”.
Bože. to je još gore.
-Da.
-Mislim…
-Zasad ne idemo s time.
-Dobro.
-Samo zasad.
-Dobro. Nema problema.
Idemo probati. Dobro. ljudi.
-Stvaramo TV čaroliju.
-Spremni smo.
Vjeruj mi.
Tajanstveni autsajder je pravi smjer.
-U prvom pokušaju?
-Možda i jedinom.
I akcija!
Hej. ja sam Kieran iz…
Znam tko si. Velik sam obožavatelj.
Pozdrav.
Rudd Landy. Velegradske nekretnine.
Možda mene ne poznajete.
To je zato što djelujem iz sjene.
Koji kurac?
Život je čudan.
Svaki sam dan prolazio pokraj ove kuće
dok sam vozio oca na kemoterapiju.
Pomisao da ću je jednog dana prodati
pomogla mi je da prebrodim to.
Inspirira me arhitektura.
Ja ne dijelim informacije o obitelji.
Dobro. Rez.
-Što je? Je li bilo dobro?
-Bilo je…
Drago nam je što si pokušao
i to je bilo nešto.
Ajmo sad bez pokušaja nečega.
Sad dolazi kao val.
Nemoj. Marcuse. Znaš pravila.
Ne diraj ništa. Ne izlazi iz auta.
Ima li ovdje kakva čaša?
Kako nemaš onu prijenosnu čašu u autu?
Jebemti!
Pravi je blagoslov
vidjeti ovu prekrasnu nekretninu.
Da. Pravo remek-djelo
i u dizajnu i u gradnji.
O tome znam puno.
Dođite.
Vidite moj Porsche 911?
To je za mene više od auta.
I znam da je ovo za vas više od kuće.
Ovo je toliko ludo da bi moglo uspjeti.
Idemo. Bože. vrat me boli.
Samo moram staviti penis
u odgovarajući položaj.
Pobjeda!
Takav auto je sjajna investicija.
Sve što ima vrijednost s vremenom
dobiva na cijeni. Kao i ova kuća.
Mnogo je toga.
Ne! Ne mogu stati.
Ušlo mi je u nos!
Trebate agenta koji razumije
pravu vrijednost vještine izrade
i vidi vaš dom
kao nešto više od mjesta za život.
Dom je produžetak nas samih.
Uložili ste srce i dušu u ovo mjesto.
Kao i ja da bi moja agencija bila
među najboljima u New Yorku.
Ovo će poslužiti kao divovska salveta.
Dobro. Nitko ništa nije vidio.
Samo trljaj ovako. I…
Jebote.
Kad prihvatite ponudu.
procjenjujete vrijednost svojeg rada.
-I obećavam…
-Oprostite. moramo prekinuti.
Neki tip piša po autu.
I razbio je prozor.
Onda je kombi otkinuo vrata.
Jebote!
Snimaj. Ovo možemo iskoristiti.
O. ne.
Ne obazirite se na mene.
Ja sam Ruddov mali brat.
Ispričavam se. Imao sam situaciju.
no sad je sve u redu.
Isuse. Marcuse. što si učinio?
Ovo je tvoj brat?
Ne. to je moj mali brat
iz dobrotvorne akcije od davno prije.
Slušaj. Rudde. mogu sve objasniti…
-Jebi se!
-Bijeg s mjesta nesreće.
-Sranje.
-Zovem policiju.
Osloni se na mene.
Oprosti. tko si ti?
Ja sam Mia. Ruddova asistentica.
Imamo nešto zajedničko.
Oboje mislimo da je Rudd jebeni šef.
-Izgleda dobro. Idemo unutra.
-Ne. čekaj malo.
Da. dobro sam.
Trebao bih flaster ili nekoliko salveta.
To je mnogo krvi!
Bolničarka?
-Mozak mu se vidi.
-Ogromna posjekotina.
Glava me ubija.
Sigurno ti ne treba hitna pomoć?
Ne. dok je moj veliki brat
sa mnom. dobro sam.
Dobro. Marcuse. odakle si ti?
Doživio je nesreću. Treba se odmoriti.
Bio sam udomljeno dijete
i često sam se selio.
Lakše je reći odakle nisam.
Šesnaest udomiteljskih obitelji.
Daj zamislite.
Kako to znaš?
Nagađam.
Na temelju onoga što mi je Rudd rekao.
I jednog dana život mi se promijenio.
Onog dana kad sam ušao u YMCA
i prijavio se za program
Velika braća. mala braća.
Tad sam upoznao ovog anđela princa.
Kad me pogledao u oči
i rekao da ćemo zauvijek biti braća.
znao sam da više nikad
neću biti sam na ovom sjebanom svijetu.
Nije bilo tako loše.
Šališ se? Sve je uništio!
Totalna katastrofa.
Svi su bili oduševljeni. A onda me sjebao.
-Znao sam da hoće. I sjebao me.
-U redu. razumijem.
-Razumiješ?
-Da.
Ta emisija ti je jako važna
i treba ti naša podrška.
-Da. trebam.
-Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Dobro.
Dobro. samo se pokušaj opustiti. u redu?
Tako.
Znam da sam se posvetio ovome. ali…
Cijeli život osjećam se kao da…
Kao što?
Ne znam ni kako da to kažem.
Kao da sam manje vrijedan.
da se moram dokazivati.
Bože. Rudde. ne moraš ništa dokazivati.
Dušo. ne sad. u redu? Molim te.
Siguran si?
Već dugo nismo posjetili fukodrom.
Odakle ti to?
-Što to?
-To je njegov savjet?
S jedne od vaših noćnih terapija?
-Nije važno čiji je savjet.
-Taj se manijak infiltrirao u naš dom!
Isuse. smiri se.
On je bračni savjetnik?
Neću slušati savjete od njega.
-Mi smo dobro.
-Jesmo li?
Neću sad o tome. Moram se iznojiti.
Možemo li razgovarati?
Razgovaraj s Marcusom. On je sve shvatio.
Jebemti.
-Jedan mi je doktor dao ketamin.
-Želim to probati!
Da. jako je dobro.
Reci mi da izgledam
kao Eva Longoria u Kućanicama.
-Izgledaš kao Eva Longoria u Kućanicama.
-Jebemti. to je tako seksi!
Hej. brate.
Prebučni smo?
-Da.
-Oprosti. ja sam kriva. Glasna sam.
Da. jesi. Sjećaš se sestre Sonj?
Naravno. Bok. sestro Sonj.
Bok. Rudde.
Prekrasan dom. Hvala na pozivu.
-I jesi li upoznao njezina dečka Yayira?
-Mislim da nisam.
Bok. Volim gledati.
Yayir je skroman. Ima sjajne prijedloge.
Ako se ti i Deirdre poželite otvoriti.
dodat ću vas u korespondenciju.
-Pokušat ćemo biti tihi.
-Ne obećavam.
Sranje!
Dušo. probudi se.
Sad želiš razgovarati?
-Marcus jebe sestru Sonj u mom uredu.
-Što?
A njezin jebeni dečko
sjedi gol na mojoj kožnom stolcu.
Kao utroje ili samo gleda?
-To te zanima?
-Postoji razlika.
-Nije li jednako neprimjereno?
-Razmisli kroz što je prošao.
Samo se želi malo zabaviti.
Barem netko.
-Bilo je zabavno.
-Da. Tvoj je brat baš drag.
-Bože. prava dušica. zar ne?
-Da.
-Yayire!
-Brate. rasturio si.
-Bilo mi je drago.
-Zadovoljstvo mi je.
-Bebo. Baš je bilo zabavno.
-Bebo.
U redu. Sviđa mi se.
I meni.
Dobro…
Sad se jebu
na poklopcu tvojeg auta. Samo da znaš.
Sve će početi štrcati.
Upalio se alarm.
Vidi. i Meyersonovi sad gledaju.
Ujutro će zvati bijesni.
Na novim sam antidepresivima.
Ne mogu svršiti.
Bože. nema nikakav ritam.
Trebao bi učiti od tebe.
MAKARONI SA SIROM
Koji kurac?
PSIHIJATRIJSKI ODJEL
Imam te.
-Što se događa?
-Da. koji kurac?
Reći ću vam koji je ovo kurac. Sjednite.
Rudde. što god bilo.
tu smo za tebe i podržavamo te.
Sjajno. Jer sam nešto pronašao.
Nešto prilično zabrinjavajuće.
Sranje.
Je li na penisu ili preponama?
Nije na…
Bože…
Moram se javiti.
Sestra Sonj ima sličnu situaciju.
-Halo?
-Hej. TV-zvijezdo. uspio si!
Stvarno? Nevjerojatno.
-Zajedno ste čarobni.
-Kieran i ja?
Marcus i ti.
Mreža je sjajno reagirala na njega.
-Stvarno?
-Da.
Uštogljeni. stariji. bogati bijelac
ujedinjuje se
sa svojim siromašnim. rasno različitim.
mlađim i zgodnijim izgubljenim bratom.
To je klasik. Rudde.
-Da. naravno.
-Ima sve.
Od siromaštva do bogatstva.
Ispunjenje želja.
Bijelac kojemu unište auto. To volimo.
-Da ga vidimo kako se muči.
-Barem jednom u životu.
Malo. Uglavnom. obojica trebate doći
da snimimo uvodnu špicu s vama obojicom.
-Želite ga u uvodnoj špici?
-Da.
Marcus ti osigurava mjesto u emisiji.
Inače si samo još jedan nabildani tip
u odijelu koji prodaje stanove.
-To mi ne treba.
-Ne više.
Ali ako ti se ne da.
možemo se usredotočiti samo na Marcusa.
Nešto kao Princ s Bel Aira.
-Da. ili možemo ići s Hayley.
-Sviđa mi se.
Marcus će biti njezin mali brat.
-Molim?
-To je seksi.
Nadamo se
da ćemo odlučiti do poslijepodne.
-Ciao.
-Bok. brate. Volim te poput brata.
Što si govorio?
Da. govorio sam…
Kao što si možda primijetio. Marcuse.
nisam bio za to da budeš ovdje.
Što? Je li itko drugi to primijetio?
Uglavnom…
Možda sam te prebrzo otpisao.
To je moja greška.
To su moji kompleksi
koji izlaze na vidjelo.
Ispričavam se zbog toga i…
Dobro je što si opet u mom životu.
Što si rekao?
Promrmljao si zadnji dio.
Rekao sam da je dobro
što si opet u mom životu.
Daj. Marcuse. saberi se.
To su najljepše riječi koje si čuo.
Jako sam ponosna na tebe. dušo.
-Nisi li našao nešto zabrinjavajuće?
-Jesam.
Duboko u sebi.
Sjajno.
Imam i ja jednu veliku vijest.
Javila sam se udruzi
Velika braća. mala braća.
Ispričala sam im tvoju priču
i oduševili su se.
Toliko da te žele proglasiti
počasnim Velikim bratom godine.
Veliki brat godine?
Da! Prije Veliki brat stoljeća!
Možemo napraviti okupljanje
i povezati veliku i malu braću
koji se dugo nisu vidjeli. poput vas.
I znaš što?
Žele da ti Marcus uruči nagradu.
Nije li to nevjerojatno?
Pogledaj. D. Plače.
Bože…
Pusti suze.
Stiže nova sezona Njujorških faca.
Tu je dobro poznata ekipa.
ali i dva nova tipa.
Nikad nije dosadno s ova dva burazera.
Ne želim govoriti u bratovo ime.
ali dobili smo dar.
Živimo zajedno. radimo zajedno.
idemo kući i razgovaramo o poslu.
On izdahne. Ja udahnem.
Kao da smo jedan organizam.
Ovo je pozornica.
Imamo sjajnog dizajnera rasvjete.
A na pozornici možemo sve fotografirati
s kapama udruge Velika braća. mala braća.
Bit će preslatko.
Isprva sam bio skeptičan oko tebe.
Mislio sam da si
samo još jedan nabildani tip u odijelu.
ali kad sam te vidio s bratom.
vidio sam da imaš srce.
A ja to volim.
-Kupit ćemo ga.
-I bum! Provizija ostvarena.
Provizija ostvarena!
Baš smiješno. Inače je misija.
ali ti si rekao provizija.
-Da.
-Dobra fora.
Danas je godišnjica smrti mog oca.
U redu. mislim da smo gotovi.
Da. to je to. Hvala svima.
-Odlično.
-Super.
-Savršeno. Bravo.
-Bože. Marcuse.
-Slušam.
-Baš si smiješan.
PRODANA KUĆA U BROOKLYNU
ZID PRODAJE
Uspjeli smo!
Živimo san. Zar ne. brate?
Da.
Živimo san.
I kakav je plan?
Plan?
-U vezi s problemom s Marcusom.
-Problemom?
Imaš li ti oči?
Ja sam bio autsajder
za kojeg su svi navijali.
a sad dobivam sve manje vremena.
Ti i ja čekamo smrtnu kaznu. čovječe.
Ja sam njegova veza s emisijom.
Nije li to dobro za mene?
To je i Jill Zarin mislila
kad je pozvala Bethenny Frankel
na set
Kućanica iz visokog društva: New York.
Sad Bethenny ima najbolju mješavinu
za margaritu. a Jill živi u Boci.
gdje ni nemaju franšizu Kućanica.
-Što ćemo?
-„Mi?”
Ti si pustio lisicu u kokošinjac.
Sad trebaš psa koji će je otjerati.
-Deset i više.
-Prodaja od 10 milijuna?
I više.
Jebeni izložbeni primjerak.
Nešto oko čega mogu snimiti cijelu epizodu
i zadržati pozornost na tebi.
a ne na Marcusu.
Što god da to bilo. brzo smisli nešto
ili će nas tvoj mali brat poslati u Bocu.
I ti nikad nećeš biti glavna njuška.
Hej. Imaš li minutu?
Hej.
-Hej.
-Kuhaš kavu?
-Da. Hoćeš?
-Može.
Volim kavu s medom i malo kajenskog papra.
-Ma daj!
-Daje joj poseban štih.
-Što? To i ja volim.
-Prestani.
Upravo je tako pripremam.
-Obožavam to.
-Koja slučajnost.
Ludilo.
U redu. Uživaj.
-Živjeli.
-Da.
Mogu pustiti glazbu?
Da. samo daj.
Čekaj.
Hoobastank?
Nemoj me jebati. curo!
-Puštaš mi 'Stank usred dana?
-Da. jedna od mojih najdražih pjesma.
Gorko-slatko. ali opet…
-Nadahnjujuće. Da!
-Nadahnjujuće. To sam htjela reći.
To je Ruddu i meni najdraža pjesma.
Mnogo smo o tome razgovarali
preko poruka. To je naša stvar. znaš?
-Vaša stvar?
-Da.
-Tvoja i Ruddova?
Totalno.
Mogu li te nešto pitati?
Ti si Ruddova asistentica.
Imaš li savjeta kako da se povežem s njim?
Preko e-poruka bilo je čarobno.
ali otkad sam došao.
kao da ne želi da sam ovdje.
Pokušavam vratiti tu staru iskru.
Što ti se svidjelo u njegovim porukama?
Curo. ama baš sve.
Jako su duhovite i pametne.
-I sjajno rabi emojije.
-Da.
Stvarno smo se povezali.
Slušaj. jako je usredotočen na emisiju
i pomalo je nesiguran oko svega toga.
Pa bi mu mogao
ponekad prepustiti svjetla pozornice.
-Čekaj. zar sam bio nametljiv?
-Malo.
Nisam imao pojma.
Hvala. Mia. Bilo je lijepo raditi s tobom.
-Također.
-Da.
Dobro. vidimo se.
-Bok.
Ovo je sjajna prilika za tebe.
Ne samo financijski. već i profesionalno.
Emisija će ti donijeti
najbolju cijenu za kuću.
a moći ćeš i promovirati
svoj osobni brend.
Ruddy. moraš se opustiti.
Toliko se trudiš da ćeš se ozlijediti.
Želiš prodati moju kuću? Pristajem.
-Stvarno?
-Zašto ne?
Mogli bismo već ovog vikenda.
Velika zabava. VIP gosti…
Dovedi obitelj. Druženje cijeli dan.
Joshe…
-Ne znaš koliko mi to znači.
-Sve za mog mlađeg brata.
Da kažem producentima
da ćeš mi dati da prodam kuću?
A da sačuvamo to za emisiju?
Bit će zanimljivije.
Da.
Naravno.
-Ali dat ćeš mi da je prodam?
-Ne brini se oko toga.
Kako je između tebe i Rudda?
Ne znam. Čini mi se
da se emocionalno otvara.
i ja sam se više otvorila.
ali ne čini se da je zainteresiran.
Još je uvijek zaokupljen svojim mislima.
Očajna vremena zahtijevaju očajne mjere.
Možda bi mu trebala polizati šupak.
Molim?
Čekaj. Nikad nisi to radila?
-Ne!
-Zar ti…
Čekaj. Nije li to pomalo odvratno?
Bože! Šališ se?
To je najstariji oblik vođenja ljubavi.
-Ma ne.
-A lizanje šupka je ultimativni reset.
Reset?
-Znaš li kad obrišeš sve na mobitelu?
-Da.
To se događa ljudskom mozgu
kad ti netko odradi posao ondje dolje.
-Bože.
-Vraća se na tvorničke postavke.
Ozbiljan si.
Da. Ako mu želiš popraviti glavu.
moraš mu ući u šupak.
I osobno mislim
da je davanje bolje od primanja.
Bože.
Baš si luckast.
-Bože.
-Do dna.
I onda mi je ispekla kekse.
Nije li to slatko?
Svi u udruzi Velika braća. mala braća
su nevjerojatni.
Napokon sam našla svoj pravi poziv.
Jesi li dobro? Tih si.
-Ne razumijem. Zašto mi Josh to daje?
-Što to?
Da prodam njegovu kuću.
Koji mu je cilj?
Možda zato što si ga zamolio
i zato što mu je stalo do tebe.
Nije to.
Nije mi ni htio reći jesam li dobio posao.
Nešto mi sprema. Ali što?
Dosta mi je ovoga sranja. Stani.
Što? Zašto?
Dosta mi je tvojeg stresa
zbog emisije i tvog brata.
Napet si kao tinejdžerica časna.
-Molim?
-Čuo si me. Stani!
Što?
Dugo nismo ovo radili.
-Zapelo je.
-Pojas ima dvostruku kopču.
-Bože!
-Dobro.
-Ako samo…
-Stani. Spusti prozor.
Ako izađeš kroz prozor.
mogu ti skinuti hlače.
-To…
-Da.
-Dovraga. hajde!
-Tako.
-Dobro. Idem…
-To je to.
Okreni se!
Tako.
Je li to auto vašeg tate?
Izgleda tako.
Čekaj. Što to rade?
-Zašto tata gleda u tom smjeru?
-Ne razumijem zašto tako stoji.
Jednog dana hoćeš. sine. Jednog dana.
Opa. Rudde. izgledaš kul.
-Hvala. Mia. Jako si lijepa.
-Počeli su snimati. Spremni su za tebe.
Ne. nisu.
Bok. Piće s najviše mente. molim.
Savršeno.
Dovraga!
Pogledaj ovog veličanstvenog gorilu.
Atila Zgodni.
Jedva se čekam povući
i gledati te kako blistaš.
Povući se?
Da. Sva svjetla su
večeras na tebi. čovječe.
Ja sam pomoćnik.
a ti si kralj. čovječe. Hajde.
Hvala. Marcuse. Cijenim to.
Hej.
-Dobro.
-Bok.
-Bože. predivna si.
-Hvala.
Podsjećaš me na Lil' Kim u Missynom spotu.
-„Supa Dupa Fly”.
-„Fly”.
-Ludo.
-Izlazi iz moje glave.
Zovi me Lil' Kimchi.
-Pa…
-Da.
-Šalim se. Radije Mia.
-Dobro.
Pogledam i vidim kopno. Hej.
-Buraz.
-Hej.
-Ova je kuća svaki put sve impresivnija.
-To ti kažeš. frajeru.
Reci im kako si je dobio. Morate čuti.
Hvala ti na savjetu o Ruddu.
Upravo smo imali lijep i iskren trenutak.
Isplatilo se. Pogledaj ga.
Jedan. dva. tri.
O. Bože.
Hoćeš li se povući sa mnom
i gledati kako glavna njuška radi?
Rado.
Dobro.
Josh je osobno dizajnirao
svaki aspekt ove kuće.
Morao je imati prostor
za svoju pravu strast. kineski hot pot.
A moja omiljena kombinacija
su riblje okruglice i kineski kupus.
No sutra ću imati
novu omiljenu kombinaciju.
Riblje okruglice?
Nisam znao da ribe imaju testise.
Tiho.
Ispričavam se.
Slušao sam i nisam se mogao suzdržati.
Ruddov tajming je…
To je tvoj mali brat?
Da. Večeras se odlučio povući.
Ne. Nemoj biti smiješan.
Marcuse. dođi ovamo. Sjedni.
-Unutra?
-Da. hajde.
Znaš što? Brijem ovdje. pa…
-Dođi brijati ovdje.
-Žao mi je.
Dobro.
Deirdre mi je ispričala tvoju priču
i moram ti reći da me baš dirnula.
Toliko te ljudi povrijedilo.
a ti i dalje imaš toliko ljubavi za dati.
Ali znaš kako kažu?
Brat mojeg brata moj je brat.
To je moj čovjek.
-Riblja okruglica. Marcuse?
-Da. naravno. Volim hot pot.
Kratko su me odgajale
dvije 95-godišnje Kineskinje.
Da vidimo.
-Crvenim li se?
-Stiže još jedan Emmy.
-Prostrana spavaća soba za pravog gazdu.
-Mislim da ne bi trebao govoriti gazda.
Nisam… Trebamo prekinuti.
-Ne. samo snimaj.
-Tu se događa čarolija?
-Što to znači?
-Znaš. seks i sve to.
Baš je smiješan.
Kad smo kod čarolije.
pogledajmo kupaonicu.
Dajte nam minutu.
Ovdje se događa prava čarolija.
Tko želi liznuti Smrt?
-Što je to?
-Ne znam. Dao mi ih je Justin Timberlake.
To je uzeo
kad je pisao pjesmu za film Trolovi.
Znaš da je dobro.
Rudd je papak pa neće uzeti.
To znači da je sve tvoje. Marcuse.
-Dobro.
-Ne. Papak?
O. Bože!
Ajme…
-Nisam znao da tako tulumariš.
-Svaki dan. brate.
Justin je rekao da uzmem malo.
-To nisi spomenuo.
-Želi još tko?
-Ne. ja…
-Dobro. Idemo.
Nećeš ni ti?
Tko. ja? Ne. samo sam dobar domaćin.
Ritam je moja jedina droga.
Da. neću ni ja.
Dobro.
Sjebat ćeš nas.
Vidiš što se događa?
-Joshy!
-Brat mojeg brata moj je brat.
Marcus će ti ukrasti ovaj posao.
Ovaj posao je moj.
Nabildani tip u odijelu
koji prodaje stanove.
Nećeš biti glavna njuška.
Drži Marcusa podalje od Josha. kujo mala.
Rudde? Halo?
Koji je kurac s njim?
Ne mogu vjerovati koliko ti.
Rudd i ja imamo zajedničkog.
Da. ludo.
Kao da me svemir prožvakao
i ispljunuo u tvoja usta.
Da. kao seks utroje bez seksa.
Ljudska stonoga sličnosti.
A posljednju stvar posvećujem
svojem novom bratu. Marcusu!
Hej. brate!
Marcuse. Trebam tvoju pomoć.
Ti trebaš moju pomoć? Nervozan sam.
Izađi na terasu i čekaj me ondje.
Ne ulazi dok ti ne dam znak.
Dobro. Može.
Rudde. jesi li dobro?
Izgledaš kao glazirana šunka.
-Dobro sam. Ova glazba me baš rajca.
-Bože.
Tu si. Tražio sam te posvuda.
Da. spremam tvoj nevjerojatan pogled
u mapu maštarija.
Razumijem. I ja sam se
mnogo puta zadovoljio na ovo.
-Idemo sad iskreno.
-Da.
Držao sam Rudda na iglama
oko prodaje kuće.
Možda sam čak i glumio
da ću je dati tebi da stvorim napetost.
Neka ljudi dobiju što žele.
Ali želim
da on večeras pobjedi. Razumiješ?
Naravno. To i ja želim.
-Rudde. jesi li vidio Shanea?
-Nemam vremena za to.
-Radim nešto važno.
-Što?
-Izgleda kao da plešeš.
-Da. vrlo važan ples. u redu?
Kamera je na meni.
a Marcus je udaljen od Josha.
Gdje je Josh?
„Gdje je Josh?”
-Gdje je Josh?
-Ne znam.
Gdje je Josh?
Jebemti!
Vratit ćemo se unutra. Okupit ćemo ljude.
I obznanit ćemo to.
Da. Imam samo jedan zahtjev.
Mogu li mu ja reći dobru vijest?
Brat mojeg brata moj je brat.
-Imaš čast.
-To!
To!
Ne!
Sranje!
-Bože!
-Što?
Ne diše. Zna li netko napraviti
hitnu traheotomiju?
Ja. Udomiteljica mi je bila
medicinska tehničarka.
Oprostite.
Sranje. oprostite. Silazim!
Bože. Rudd ima metalnu slamku u džepu.
Šmrkao je drogu njome.
Ne stignem objašnjavati.
-Izvoli.
-Dobro.
Ubost ću ga u grlo.
ti pritisni da usporiš krvarenje.
Dobro.
Sranje!
Bože. ostani budan. kompa.
Bože. diše!
Marcuse. spasio si ga!
Marcus je junak!
Hvala. Nisam znao.
-Nevjerojatno.
-Bože.
-Ti si zvijezda.
-Molim te. pa…
Svatko bi na mom mjestu
učinio isto što i ja.
-Čudo!
-Hvala Bogu na njemu.
Nije to ništa. Bože moj.
Preljubazni ste. Hvala!
-I vi biste učinili isto.
-Junak!
Najveći svih vremena.
-Drago mi je da je dobro.
-Da!
Pljesak za Marcusa! On je junak. zar ne?
Pogrešno!
Rudde. što radiš?
Ne znam. dušo.
Kad ćemo se prestati pretvarati
da je ovaj stranac
i prevarant dio naše obitelji?
Rudde. što to govoriš. brate?
Nemoj ti meni „brate”.
Vidio sam te na balkonu s Joshom.
Htjeli ste mi ukrasti ovaj posao.
O čemu ti to? Nismo.
Kako da ti išta vjerujem?
Cijelo vrijeme nam lažeš.
Hej. pogledaj ovo.
Prepoznaješ li ovo?
Sranje.
Ovo je Marcusova narukvica
iz psihijatrijske bolnice!
On je pobjegli psihijatrijski pacijent.
Što je bilo?
Sad nemaš što reći?
Nema izlaza. kompadre.
Ima pravo.
Lagao sam vam.
Bojao sam se da me nećete prihvatiti
ako vam kažem istinu.
Mnogo me ljudi odbacilo…
da…
Počeo sam mrziti samog sebe.
U jednom sam trenutku bio toliko usamljen
da sam odlučio učiniti nešto drastično.
Otišao sam u centar za oporavak…
Uopće mi nije pomoglo.
Valjda mi je suđeno da budem sam.
Žao mi je što sam ti lagao.
Rudde. ali ne razumijem.
-Naše poruke. imali smo vezu.
-On nije pisao te poruke.
Ja sam.
Dovraga! Znači. zavarala si me?
Nisam te zavarala. Marcuse.
-Sve u porukama je istina.
-Jebemti.
Samo sam se pretvarala da sam netko drugi.
To je definicija zavaravanja.
-Da.
-Ali zašto?
Jer te uopće nisam poznavao!
Ti si stranac.
Jako mi je žao. Marcuse. Nije to mislio.
Jest. mislio je.
Ali u redu je.
Dovraga.
Marcuse. čekaj!
Samo me pusti na miru.
I rez!
Mislim da smo uspjeli. Bravo. ekipa.
-Bilo je fenomenalno.
-Da. Oprezno vozite. u redu?
Bilo je nevjerojatno.
Bravo. glavna njuško.
U redu. Marcuse. ako pogodim. dobivaš M.
Hej. Rudde!
Nema šanse!
Tko je to?
Moj stariji brat Josh.
Došao je s faksa
i stažiranja u Goldman Sachsu.
Može dignuti vlastitu težinu
i seksa se s curama.
-Najkul osoba.
-Više od tebe?
Idemo! Trebaš me ubaciti
na srednjoškolsku zabavu.
-Oprosti. idem.
-Idući tjedan u isto vrijeme?
Da. naravno. Nazvat ću te.
Tko je to. jebote?
Glupa dobrotvorna stvar
koju radim za fakultet.
Da?
Hej. Veliki brate godine!
Provjeravam jesi li spreman za sutra.
Dolazite? Nisam li sve upropastio?
Kako to misliš?
Uništio sam Marcusa pred svima.
Smjestio brata u bolnicu.
A to. Da. sve je u redu.
Mislim. ispao si negativac.
Ispao si demonski sociopat.
-Tko je odgojio ovo čudovište?
-Teško je gledati.
Ali mreža je oduševljena. Sviđa im se.
Jedini je problem što nemamo kraj.
A jedino što publika voli više
od legendarnog negativca
jest iskupljenje.
Zato mislimo da bi ti Marcus
trebao uručiti nagradu
i to bi bio savršen završetak sezone.
Da.
Nakon onoga sinoć
ne vjerujem da će Marcus doći.
Prepusti to nama.
Da. već smo bili u ovoj situaciji.
-Da? To je jako specifično.
-Mi ćemo se pobrinuti za Marcusa.
Ti samo dođi i budi sjajan. Budi uzbuđen.
-Dobro?
-Da. smatramo te obitelji.
Stvarno. I volimo te.
Ako ti što treba. zovi moju asistenticu.
367 PORUKA OD MARCUSA PINCHELA
Isuse.
Dragi Rudde. hvala na poruci.
Tvoje su riječi bile utješne
tijekom deložacije i suđenja.
Najbolji si veliki brat na svijetu.
Rudde. veliki brate. kako si?
Hvala ti na onom savjetu.
Opet sam doživio avionsku nesreću
i opet imam osjećaj krivnje
što sam preživio. Jebemti život.
Brate. osjećam se jako usamljeno.
Hvala ti što si uz mene.
Frajeru! Znaš što?
Neki dan vidio sam magarca
i sjetio sam se kad smo igrali Magarca.
Sjećaš se da sam mislio
da se igra zove Magarčenje?
Prvo što ću napraviti kad te vidim
jest izazvati te na revanš.
Hej. Rudde. Jako sam zahvalan
što te mogu zvati bratom.
Ti si jedina obitelj
koja me nije napustila.
Zauvijek braća.
VEČERAS!
NAGRADA ZA VELIKOG BRATA
VELIKA BRAĆA. MALA BRAĆA
SLAVIMO VELIKOG BRATA GODINE
RUDDA LANDYJA
Dečki. hvala što ste došli
na moj veliki govor.
Nismo došli zbog tebe. nego zbog mame.
Nismo oduševljeni što primaš nagradu
za pomoć tipu čiji si život uništio.
Da. to nije bio moj najbolji trenutak.
Kažu da će Marcus doći.
Možda ćemo izgladiti stvari.
Idemo naći mjesta.
Svi su sretni.
Nevjerojatno. Dušo. sjajno si to obavila.
Da. hvala.
Znam da si se veselila ovome.
I ako sam ti ja to pokvario…
Naviknula sam se.
Opet sam na početku.
priređujem veliki događaj za lažan cilj.
Uživaj u svojoj večeri.
-Tu si.
-Jesi li vidjela Marcusa?
Ne. Ne bih se čudila
da me više nikad ne želi vidjeti.
-Zaista? Niste li se sprijateljili?
-Svidjela sam mu se.
Mene je tek počeo upoznavati.
No tebe je obožavao.
Došao si!
Marcuse?
-Marcuse. drago mi je da si tu.
-Ne bih to propustio ni za što.
Već se slažete. To mi se sviđa.
-Ali to nije Marcus.
-Što si ti. policija?
Ne. to je dvojnik.
On će ti uručiti nagradu na pozornici.
a mi ćemo zalijepiti Marcusovo pravo lice
s pomoću vizualnih efekata.
-Možete to?
-„Možete to?”
Možemo.
Većina govora na Oscarima je takva
jer su ljudi zauzeti.
To radimo. On će ti uručiti nagradu.
ti ćeš održati govor.
a onda će te Marcus zagrliti i reći:
-Volim te. veliki brate.
-„Volim te. veliki brate.” Plačem.
-I internet će poludjeti.
-Viralni trenutak.
Znate. i bolje da me Matilda ostavila
jer je ta veza s kamenom bila tvrda.
ali ova nova veza
seksualno je mnogo mekša.
a tek miris…
Dobro. Keithe. Krasno.
Stanimo zasad. Nastavit ćemo. može?
Isuse!
Marcuse?
Već smo to prošli.
-Ne možemo te opet primiti.
-Zašto?
Tek smo popravili
drugi strop koji si uništio.
Zašto nisi ušao na ulazna vrata?
Rekao sam vam. Pokušao sam se ušuljati.
Ali zašto si se uopće iskrao?
Bio si ovdje dobrovoljno.
-Kao da me ne slušate.
-Ne. ti ne slušaš.
Znam da si imao težak život.
No nemaš medicinskih problema.
Samo si čudan i jako usamljen.
Zezate me? Pogledajte me. U rasulu sam.
Izašao sam.
a društvo me prožvakalo i ispljunulo.
Trebam vas. doktore. Trebam pomoć.
-Popušit ću vam.
-Što?
Okrenite se!
-Popušit ću vam.
-Slušaj me.
Ako ne dođe do nekakvog psihotičnog sloma.
ne mogu ti pomoći.
-Dobro?
-Dobro.
-Ustani.
-To je bilo neprimjereno.
-Dobro.
-Dobro sam.
-I odlazim.
Dobro.
Ne!
Opet?
Ne opet.
Što kažete. doktore?
Je li ovo dovoljno psihotično?
Jebeno sam lud. kompa!
Jebemti…
Čast mi je dodijeliti
ovako posebnu nagradu.
onu koja ide samo najboljoj velikoj braći.
On je pouzdan.
skroman i uvijek stavlja
malog brata na prvo mjesto.
Čovjek koji nikad ne bi okrenuo leđa
onome kome treba pomoć…
Dobro izgledaš. striče Joshe.
Liječnici kažu da ću se potpuno oporaviti.
Što je to?
Elektrolarinks.
To je samo privremeno.
Takav je i Michael Douglas rabio
nakon što je dobio rak grla
od lizanja ženine pičke.
-Ali ne moj muž. Ne moj Rudd.
-Da.
Molim vas. pozdravite
našeg Velikog brata godine.
Rudda Landyja.
Volim te. veliki brate.
Hvala. Deirdre.
na toj nevjerojatno velikodušnoj najavi.
Hvala udruzi Velika braća. mala braća
na ovoj nagradi.
Hvala ti. Marcuse.
što si ušao u moj život.
Vidi ti nas. Nakon svih tih godina
naša je veza čvršća no ikad.
Ponekad zaboravim da nismo prava braća.
Ne mogu ja ovo.
Sve što sam sad rekao je laž.
-Što on to radi?
-Što se događa?
Mnogi su ljudi iznevjerili
Marcusa tijekom godina.
Ali ja sam možda najgori.
Cijeli sam život opsjednut
time da zaslužim poštovanje
svojeg starijeg brata.
Moj brat Josh
jedan je od najimpresivnijih ljudi
koje sam upoznao.
Otkad sam prohodao
htio sam njegovo odobravanje.
I kad sam ga dobio. nisam to vidio.
Taj je čovjek izašao iz bolnice.
u koju sam ga ja smjestio.
samo da bi danas bio ovdje.
Nikad mu nije bilo važno
koliko sam uspješan.
Nije ni Marcusu…
ni mojoj ženi Deirdre…
koja je bila uz mene
iako sam postao netko koga ne prepoznaje.
Takvu je ljubav
lagano uzeti zdravo za gotovo.
Ali upravo je bezuvjetna ljubav
poanta bratstva.
To je poanta obitelji.
Bože. Marcus je to shvaćao.
Ja nisam.
Zato ne mogu primiti ovu nagradu.
-Hej. Rudde. koji kurac radiš?
-Nešto što sam davno trebao.
-Dovezi mi auto ispred.
-Ne. moraš se vratiti.
To nije završetak.
Imaš obvezu prema emisiji.
Jebeš emisiju. Dajem otkaz.
-Žao mi je što sam ti uništio događaj.
-Drago mi je da jesi.
Pošalji zamjenskog Rudda.
-Volim te. veliki brate.
-I ja tebe.
Hvala mojoj ženi Deirdre
na nevjerojatno velikodušnoj najavi.
Htio bih zahvaliti…
Rudde!
Kad sam te vidio kako si se otvorio.
to mi je dalo hrabrosti da kažem
da sam ti uvijek malo zavidio.
-Ti si zavidio meni?
-Ma daj. Pogledaj svoj život.
Pogledaj ovu prekrasnu ženu.
Dvoje sjajne djece. A što ja imam?
-Kuću od 19 milijuna dolara.
-Da.
I McLaren P1.
I svaku večer u krevetu
drugu manekenku s Instagrama.
Dva vinograda.
I grupni chat
s Robertom Downeyjem Jr. i Simone Biles.
Ali važno je ono što ti imaš.
Svoju obitelj. koja je tvoje nasljeđe.
a meni je drago što sam dio toga.
Hej. Moram ići. Ne čekajte me.
Kamo ideš?
Po svojeg malog brata.
Ne vjerujem da mi daješ da vozim.
Zašto? To je samo auto.
Koji je plan? Može biti bilo gdje.
Mislim da znam gdje je.
Hej. cimeru. Nedostajao si mi.
Opa. Tko je to?
Isuse!
To si ti. ali od narezaka.
Svaki tjedan moram napraviti novog
jer privlači gamad.
To je nešto najslađe
što je netko učinio za mene.
Čovječe. nježniji si od pečenke.
Napravio sam ti vaginu.
DOBRO DOŠLI U SJEVERNU KAROLINU
CENTAR ZA OPORAVAK RENESANSA
Sranje! Zaključano je.
Rezervirat ću nam hotel
pa ćemo se vratiti ujutro.
Rudde?
Marcuse?
Sranje.
-Ispričavam se!
-Ne. ja se ispričavam.
Teritorijalna sam kad dođe do prozora.
To je moja toksična osobina.
-Koga tražiš?
-Marcusa Pinchela.
-Tri prozora dalje. jedan gore.
-Hvala.
Sranje.
Da.
Netko se penje uz zid.
Da pogodim. Opet Grinch?
-Ne. ovaj put nije. Velik i snažan tip.
-Rudd?
Što želi?
-Marcus pita što želiš.
-Želim razgovarati.
-Želi da zapalim svoju školu.
-Što?
Ulazim.
Isuse.
Dobro. gdje su kamere?
Nema kamera. Samo ja.
Što. sad me napokon žališ ili nešto?
Ne brini se. Tu sam gdje mi je mjesto.
-Ne trebam tvoje sažaljenje.
-Ne sažalijevam te. Marcuse.
Samo želim razgovarati.
Ne znam što me obuzelo.
Htio sam
da me brat gleda na određeni način.
No nisam to shvatio sve dok nisi otišao.
ali ono kako želim da me Josh vidi
ti tako vidiš mene.
Tražim to otkad sam bio dijete.
A cijelo je vrijeme bilo preda mnom.
Ti si brat kakvog sam oduvijek htio.
Žao mi je što nisam bio uz tebe.
I ne mislim samo
na posljednjih nekoliko mjeseci.
Žao mi je što nisam bio tu
kad su ti roditelji umrli
i kad si morao u sirotište u Dunbar.
Pročitao si moje poruke?
Sve do zadnje.
Žao mi je što si izgubio brata. Mannyja.
Tu si bol morao proći sam.
Da. Manny mi je bio najbolji prijatelj.
Nisam mu stigao reći da ga volim.
Ne pokušavam ga zamijeniti.
Ali želim da znaš da odsad nadalje…
Tu sam za tebe.
brate.
-Nisi li rekao da nismo braća?
-Da. rekao sam puno gluposti.
Ali ti i ja
zauvijek smo braća.
Ne govori to ako to ne misliš.
Ne bih se usudio.
Možeš li onda to ponoviti?
Lijepo je to čuti.
Zauvijek braća.
Dobro.
-Sretno.
-Vidimo se. doktore.
-Bok.
-Bok. Marcuse.
Moram ti nešto reći.
Da.
Nisam savršena osoba.
Mnogo je stvari
za koje bih voljela da nisam učinila.
Ali i dalje učim.
Nisam ti htjela to učiniti.
I zato moram reći prije no što odem…
Samo želim da znaš
-Sad imam razlog
-Da se promijenim
-Razlog da počnem ispočetka
A razlog je…
Žao mi je. Ne mogu ovo sada. Mia.
Razumijem. Trebat će vremena
da opet zadobijem tvoje povjerenje.
Što? Ne. Šališ se?
Upravo smo rasturili ovaj trenutak.
Pjevali smo Hoobastank zajedno.
-Jako seksi.
-Večeras ćemo jedno drugom izjebati rupe.
I onda opet ujutro.
To će biti kratka sesija.
-Želim hodati nakrivo na posao.
-Da. molim te!
Ali Rudd i ja imamo nedovršenog posla.
Možemo mi to. dušo. Ne bojim se.
Sigurno to želiš?
-Apsolutno.
-Dugo si čekao ovo?
-Da.
-Idemo lagano. Jedna noga. lijeva ruka.
U redu. Početnička sreća.
U redu je.
-Laganica. njuško.
-Zagrijavam se.
Gledaj ovo.
Sranje.
-Isuse. jesi li dobro?
-Kriste!
Bože moj.
Proći će te.
-Ponavljanje.
-Da.
Vjeruj mi. Ne bojim se.
Donosim grmljavinu i munje.
-Bože!
-Sranje.
-Isuse. jesi li dobro? Dosta je.
-Ne. Daj mi prokletu loptu.
-Dobro.
-Gledaj.
-To ti je vjerojatno zbog potresa mozga.
-Ovo je tek zagrijavanje.
Kvragu! Kobe!
Koš je loš.
Nešto nije u redu. Primijetio si?
Bravo!
-Da? Hajde!
-Dobro.
Marcuse!
Bože. ne mogu ni pucati…
Reklama za Kvadratnu braću.
prva scena. prvi pokušaj.
-Bok. ja sam Rudd Landy.
-Ja sam Marcus Landy.
Mi smo Kvadratna braća
agenti za nekretnine.
i možemo vam pronaći dom iz snova
ili savršen najam koji vam odgovara. ne?
Tako je. Ali snovi ne postoje
i ništa nije savršeno.
Na kraju svi neizbježno
upoznajemo našeg stvoritelja.
Rez. Može neka veselija verzija?
-Htio sam biti iskren.
-Ponovimo odmah.
Želiš masažu leđa?
Ni pod razno.
-Treba ti masaža leđa.
-Jebi se.
A ja sam učio u Bangkoku.
Dosta će boljeti. ali moraš mi vjerovati.
Oprosti. Mislio sam da goriš.
Ulazi u jebeni auto…
Hvala…
To. Zovi me čudovištem dr. Frankensteina.
Ne kužim.
Da. svi misle
da se čudovište zove Frankenstein.
Na koljena. kučko.
Želiš biti moj toalet?
Oprosti. što? Možemo li opet?
Reklama za Kvadratnu braću.
Prva scena. peti pokušaj.
Bok. ja sam Rudd Landy.
A ja sam Marcus Landy.
Mi smo Kvadratna braća.
Ako vam se kuća ne sviđa.
otkupit ćemo je za dvostruki iznos.
Ne. rez. Nećemo.
-Zašto?
-U kadru si.
Sranje. Oprosti. Moja greška.
-Jebote! Jebeni sam idiot.
-Sjajno ti ide. Samo se opusti.
-Kažeš da lažem. brate?
-Da. izgleda.
-Ljudi…
-Polako!
Meryl Streep nije održala govor 20 godina.
Mali Filipinac je zamjenjuje.
-I samo dodamo njezino lice.
-I funkcionira.
Pomoći ću ti.
I tri.
I četiri.
I… Nisam oprao zube. Oprosti.
Ti si moj kamen. moja planina. moje sve.
-I…
-Miči se!
U redu. dobro.
Uspjeh!
Malo ulijevo. Drugo lijevo. Druga strana.
Tvoje desno.
-Bože!
-Možeš li pogoditi u usta?
Ušlo mi je u nos! Ušlo mi je…
Ovo je vulgaran humor.
I neću biti dio projekta
tako odvratnog ukusa.
Ovo bi išlo dobro uz Ruddovu guzicu.
-Što još želiš raditi. perverznjakinjo?
-Pa 69. 72. 83.
Ne znam ništa od toga.
Tesh je skladao uvodnu špicu
za emisiju NBA on NBC na tom klaviru.
A ta pjesma jebe majku.
Reklama za Kvadratnu braću.
Prva scena. 39. pokušaj.
Kvadratna braća nadjačat će konkurenciju.
Pobrinut ćemo se da dobijete
najisklesanije. najnapetije…
-Rez. ne mogu ja ovo.
-Stvarno?
Ma daj! Nemoj biti Ludd!
Cijelo nam je vrijeme bilo pod nosom.
Stiže nova sezona Njujorških faca.
Tu je dobro poznata ekipa.
ali i dva nova tipa.
Nikad nije dosadno s ova dva burazera.
Prijevod titlova: Dejan Rakar
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm